Início, Sobre, Hospedagem, Contato

Início

Uma bela imagem ou slides que ocupam a tela e tem um achamada para ação (formulário)


 <style>
@import url('https://fonts.googleapis.com/css2?family=Lato:wght@300;400&display=swap');
</style>

CSS rules to specify families

    font-family: 'Lato', sans-serif;
	
	
Sobre

Texto sobre a pousada.


Hospedagem 

Tabela com preços de hospedagem e com pr
 especiais de feriados e 
 
Contato
 
Formulário de contato com:
 
Nome, E-mail, Mensagem, botão de Enviar

localização, talvez um mapa do google

https://www.cvc.com.br/
https://www.decolar.com/
https://www.hurb.com/br
https://www.azulviagens.com.br/
https://123milhas.com/viagens/agencia-de-viagens
https://www.anvitur.com.br

--bs-yellow: #ffc107;

Problemas

Slide da home page não volta e não aparece todos os slides, meio que trava.

Rodapé não preenche 100%.

Pagina destino e Contato precisam ter seu conteudo alinhado.

Pagina promoçoes, quero que a imagem fique em 3x colunas sem a borda, ocupe apenas o tamanho da mesma.


